Hei, Jhanak!  Jhanak!
Kamu di sini!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak membicarakannya?
Saya sangat senang
Anda ada di sini!  Jujur!
Hei.. Kumohon..
- Hei!
Shubho, biarkan dia pergi.
Dia tidak mengerti
hal-hal seperti itu.
Dia mengerti segalanya.
Di rumah ini, satu-satunya orang
yang paling mengerti banyak hal
apakah gadis ini.
Aku suka Jhanak!
- Aku tidak akan mentolerirnya lagi.
Aku menyukainya dan aku akan
mengatakannya dengan lantang..
Kamu suka Jhanak?
- Ya!  Ya, aku menyukainya!
Jadi, kamu akan mengatakannya?
- Ya, benar!
Anda akan meneriakkannya?
Tidak, Saudaraku..
Ini peringatan
terakhirmu, Chhoton.
Jangan lakukan
hal seperti itu lagi.
Meninggalkan.
Jika kamu ingin mengangkat
tanganmu, angkatlah ke arahku!
Nona Appu tidak bersalah di sini!
Silakan!
Shubho.. Mohon maafkan Appu.
Shubho, kamu pikir aku
tidak bisa menyakitimu, bukan?
Itu sebabnya kamu mengangkat
tanganmu pada putriku!
Ayah, Kak Appu melewati
batas kemampuannya kali ini.
Dia ikut campur meskipun
kami melarangnya melakukannya!
Dan dia selalu
mengatakan hal yang salah!
Tidak ada gunanya mengangkat
tanganmu padanya, Tuan Shubho!
Anda harus menghadapinya nanti.
Saat ini, sangat penting untuk
menghukum orang tersebut
siapa yang mengkhianati kita, siapa yang berbohong kepada kita!
Cukup sudah cukup!
Panggil polisi!
Jhanak!  Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu bersikeras
menghancurkan hidupku?  Mengapa?
Tapi aku tidak melakukan
hal seperti itu, Kak Arshi.
Saya tidak pernah menginginkan hal itu.
Saya akan berangkat kemarin.
Dan mendatangi orang yang
menyelamatkanku beberapa kali
Aku tidak mungkin meninggalkannya
dalam keadaan seperti itu!
SAYA
kembali hanya karena alasan ini.
Hanya karena alasan ini!
Berbohong.  Kamu berbohong!
Yang benar adalah
bahwa kamu tidak ingin pergi!
Anda ingin tinggal di sini!
Kamu tidak punya
rasa malu, kan, Jhanak?
Anda entah bagaimana
berhasil masuk
ke rumah ini juga,
dengan menyamar!
Bagaimana menurutmu?
Kami akan mengampunimu?
Tidak, Jhanak.
Sekarang, Anda akan
menghabiskan sisa hidup Anda
di balik jeruji besi!
Jhanak, beritahu aku sesuatu.
Apa perlunya
datang ke rumah ini secara
sembunyi-sembunyi, itu juga, dengan menyamar?
Bagaimana kamu memandang
dirimu sendiri, Jhanak?
Aku belum pernah melihat gadis sepertimu.
Shrishti benar sekali.
Kamu sama seperti ibumu!
Kalian berdua memang menikah
tapi hanya setelah
menghancurkan keluarga orang lain!
TIDAK..
Apakah kamu tidak
pergi menemui suamimu?
Anda datang ke sini
bukannya pergi ke sana!
Karena Ani sedang tidak sehat?
Sekarang, apakah kalian semua mengerti
kenapa dia tidak melepas topengnya?
Anda tidak memiliki harga
diri atau martabat, bukan?
Bahkan dalam mimpi
terliarku sekalipun, aku tidak
bisa membayangkan seseorang
membungkuk begitu rendah!
Aliansi Ani telah diperbaiki!
Meski mengetahui
bahwa Anda tidak pernah
melewatkan kesempatan
untuk berada di dekatnya.
Itulah sifatnya.
Dia tidak akan pernah berubah.
Dia seharusnya dihukum atas tindakannya.
- TIDAK!
Hal pertama yang pertama!
Saya punya pertanyaan!
Apa yang kamu inginkan, Jhanak?
Kenapa kamu terus
melakukan ini padaku?
Mengapa?  Ayo, beritahu aku!
Beri tahu saya!
Kamu menginginkan Ani, bukan?
Itu menjijikkan, Kak Arshi!
Bagaimana kamu bisa
mengucapkan hal seperti itu?
Bukan begitu.. Tuhan tahu bahwa saya
tidak mempunyai perasaan seperti itu!
Saya tidak bisa meninggalkan
Tuan dalam keadaan seperti itu!  Dia..
Dia telah melakukan banyak hal untukku!
Dia membantu saya beberapa kali!
Itu sebabnya.. Itulah satu-satunya
alasan mengapa saya kembali.
B-Jujur.
Dia telah melakukan beberapa bantuan padanya.
Itu sebabnya dia datang ke sini!
Dia tidak punya niat lain!
Dan dia
datang ke rumah sakit di
hadapan semua orang, kan?
Tapi kalian semua..
Anda semua berperilaku buruk dan menghinanya!
- Terus
hal lain yang harus kita lakukan?
Menyambutnya dengan tangan terbuka?
Mengingat bagaimana
Chhoton berperilaku
sepertinya dia tahu segalanya!
Ya.
Saya tahu itu.
Ketika ada orang di keluarga
yang mendoakan kita sakit
bagaimana kita bisa
mengeluh tentang orang luar?
Chhoton, kamu
hidup dari saudaramu
namun kamu berani mengkhianatinya!
Kamu menghancurkan hidup anakku.
Aku tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu, Kakak Ipar.
Ani seperti anak bagiku.
Dia adalah putra dari keluarga ini!
- Hentikan omong kosongmu!
Anda penipu.
Dan kamu berbohong
kepada keluargamu lagi.
Tidak, anakku.. Apakah sakit?
Mengapa ini terjadi di rumah..
Mengapa semua orang melakukan ini..
Sakit..
Dia mencengkeramku dengan kuat!
Appu, aku sudah
memberitahumu ini beberapa kali ..
Anda tidak boleh ikut campur ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Aku tidak bisa menahannya, Ayah.
Saya senang melihat Jhanak.
Tapi yang lain
terus memarahiku..
Ini tidak akan berhasil.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Apa sebenarnya yang
akan Anda pikirkan?
Apakah Anda akan pergi ke tempat
lain bersama istri dan anak-anak Anda?
Apakah Anda bahkan punya
uang untuk membayar sewa?
Diam saja di pojok
rumah tanpa mengeluh!
Dan mari kita hidup dalam damai!
- Shubho!
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang harus kukatakan, Ayah?
Ketika semua orang di sini
bersikeras berbuat salah padaku
bagaimana saya bisa melakukannya dengan baik?
Saya bukan orang yang dermawan
bahwa aku akan berbuat baik kepada mereka
sementara mereka menyakitiku!
Aku menyakitimu, Shubho..
- Ya!
Kamu berdua!
Kamu tidak tega melihat sesuatu
yang baik terjadi pada anakku.
Apakah Anda pernah bersama keluarga
kamu tidak akan
mendukung Jhanak!
Gadis ini memasuki
rumah dengan menyamar!
Dia menutup wajahnya!
Anda tahu segalanya, bukan?
Dan jangan lupa..
Saya bilang di rumah sakit kalau
ada yang mendukung gadis ini
orang itu akan dihukum.
Mengambil keputusan dengan
tergesa-gesa adalah tindakan yang salah.
Anda perlu bermeditasi dengan
tenang tentang langkah selanjutnya.
Shrishti benar sekali.  Saat ini
kita tidak seharusnya
melibatkan polisi dalam hal ini.
Shrishti, saya setuju
Jhanak melakukan kesalahan
tapi dia tetap putri kakakmu.
Putriku lebih penting bagiku!
Juga, sejauh
menyangkut ibu gadis ini
dia hanya..
- Shrishti..
Urvashi tidak ada lagi.  Jadi, kumohon..
- Tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara dengan
Jhanak tentang sesuatu.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya sekarang?
Dan saya yakin
bahkan kamu tahu yang sebenarnya tentang dia, kan?
- Tidak bu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jhanak tidak memberitahuku
bahwa dia merawatku
di rumah sakit.
Saya pikir dia adalah
petugas rumah sakit.
Dia memakai topeng
sepanjang waktu!
Dan saya berada di bawah
pengaruh obat-obatan!
Anda semua baik-baik saja.  Ketika
kalian semua tidak bisa memahaminya,
bagaimana kalian bisa berpikir
bahwa aku akan mengenalinya?
Katakan padaku, Jhanak.
Apakah kamu memberitahuku sesuatu?
Mengapa kamu datang
ke kamarku di rumah sakit?
Katakan padaku mengapa
kamu mulai menjagaku!
Ani..
- Chhoton.
Tolong, Anda tidak akan ikut campur.
Ya, Ani.
Katakan padanya bahwa dia
akan dihukum karena kesalahannya.
Syukurlah aku kebetulan
melihat wajahnya di kamar
kalau tidak, dia akan lari lagi
dan kembali dengan
rencana jahat yang baru!
Ibu, aku mengenali suaranya.
Anda bisa saja mengakhiri
semuanya di rumah sakit.
Tapi kamu akhirnya
datang jauh-jauh ke sini.
Itulah puncak dari
rasa tidak tahu malu.
Choton, kamu..
Saya tahu bahwa Anda membantunya.
Ya..
Itu pasti idemu.
Anda memintanya untuk berpakaian
sebagai pelayan dan membawanya pulang.
Ya saya lakukan.
Karena hanya Jhanak yang
bisa menyelamatkan Ani.
Tidak ada yang bisa merawat Ani seperti Jhanak.
- Chhoton..
Arshi, kamu belum
menikah dengannya.
Anda belum menikah.
Anda belum menjadi
bagian dari keluarga ini.
Jadi perhatikan nada itu.
Chhoton, itu keterlaluan.
Apa maksudmu dengan tidak ada
orang yang bisa merawat Ani seperti dia?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan apa pun yang saya lihat.
Apa yang bisa saya lakukan jika
Anda semua tidak suka mendengarnya?
Akankah seseorang mengizinkan saya berbicara?
Saya perlu menyelesaikan
beberapa masalah dengan Jhanak.
Ada apa sekarang?
- Arshi, kamu di sini, kan?
Anda mungkin melihatnya sendiri.
Jhanak, kenapa kamu masuk
ke kamarku di rumah sakit?
aku bertanya padamu.
Beri tahu saya.
Kamu tahu betul..
Saya telah naik bus ke Srinagar.
Saya akan pergi untuk selamanya.
Ketika kamu tahu
segalanya lalu kenapa kamu..
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa..
- Jangan khawatir tentang saya.
Ceritakan saja padaku tentangmu.
Aku datang untuk menjemputmu.
Anda tinggal di tempat saya.
Sekiranya polisi sudah mencari
mereka akan menangkap saya dan
mengajukan kasus terhadap saya.
Oleh karena itu, saya datang untuk
membawa Anda tetapi fokus Anda
ada di drama yang kamu inginkan.
Kamu tidak pernah kembali..
Tapi caramu bersikap..
Aku melakukan itu karena
aku tidak ingin kembali.
Oleh karena itu, saya
berangkat dengan bus itu.
Untuk selamanya.
Jauh dari kalian semua.
Lalu saya melihat di berita bahwa
Anda mengalami kecelakaan.
Kamu beritahu aku
jika pria yang membantu saya
dalam setiap langkah di sini
dan bahkan menyelamatkan
hidupku berkali-kali..
Aku harus kembali untuknya.
Saat itu aku baru
saja turun dari bus.
Aku segera berlari
menuju rumah sakit.
Bagaimana dengan
yang kamu tinggalkan?
Anda tidak perlu
tahu tentang dia.
Itu adalah pertarunganku.
Biarlah.
Sekarang setelah Anda
pulih, saya telah memutuskan
untuk meninggalkan
rumah ini besok selamanya.
Tapi semua ini
terjadi sebelum itu.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak
pernah bermaksud mempermalukanmu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Di rumah sakit, saya diberitahu
bahwa hanya satu anggota
keluarga yang dapat tinggal kembali
jadi Chhoton tetap di belakang..
Chhoton dan aku meminta
perawat
untuk membiarkan aku tinggal
di sampingmu sebagai pelayan
dan menjagamu.
Sekarang semuanya sudah keluar,
izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Maksudmu Ani
selamat karena Arshi.
Ini salah.
Jhanak berdoa di kuil yang
sama dengan tempat Arshi pergi.
Arshi tidak bisa membawa
bunga itu ke dalam.
Saat Jahanak mempersembahkan
bunga suci di kening Ani
Dia bangun.
'Besok..' 'Aku melakukan
kesalahan dengan memercayaimu.'
'Hari ini, aku menyadari bahwa
kamu tidak pernah layak dipercaya.'
'Siapa yang memberimu
hak untuk mendoakanku?'
'Siapa yang memberimu hak untuk
meletakkan bunga itu di dahiku?'
'Siapa yang memberimu hak untuk bersembunyi
dari semua orang dan merawatku?'
'Saya telah belajar bahwa saya tidak boleh
memberikan rasa hormat kepada siapa pun'
'dia tidak pantas mendapatkannya.'
'Keluar..'
'Hari ini..' 'Aku melakukan
kesalahan dengan memercayaimu.'
'Hari ini, aku menyadari bahwa
kamu tidak pernah layak dipercaya.'
'Siapa yang memberimu
hak untuk mendoakanku?'
'Siapa yang memberimu hak untuk
meletakkan bunga itu di dahiku?'
'Siapa yang memberimu hak untuk bersembunyi
dari semua orang dan merawatku?'
'Saya telah belajar bahwa saya tidak boleh
memberikan rasa hormat kepada siapa pun'
'dia tidak pantas mendapatkannya.'
'Keluar..'